(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(別隱藏了告訴我吧)
(your back shot)
(被丟下的人是我)
(愛和信任都全數失去)
(說想和好明顯只是謊言)
(轉三圈握個手再來叫聲汪)
(你那自命不凡的Nonsense)
(是一根根刺進我心裡的針)
(即使像你這樣空洞無物的人)
(我也曾期待著你或許能改過向善)
(在這滿是Bug的世界相遇和歡笑)
(來世我想要幸福地活著)
(我要把咒語撒滿整個世界)
(裝模作樣的Hero其實只是個Joker對吧？)
(披著偽裝外皮的你真面目比幽靈還要恐怖)
(你的心是贗品)
(Everyday  我的心承受著無數的傷痛)
(你心裡裝的只有私欲)
(像哄小孩般暴露著自己的愚蠢)
(上鎖的潘朵拉之盒)
(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(如果要隱瞞就演到底)
(用貞潔用誓約)
(別再糊弄地老實說吧)
(別隱瞞了告訴我吧)
(your back shot)
(被惡夢擺佈的日子 head shot)
我回來了
你回來啦
辛苦你了
好餓啊
月落呢
他去找沒人的地方試射弓箭
健跟左右大使也一起去了
他會不會又擅自跑得太遠  被人抓走啊
有虎鐵跟著他們
(和平地散步中)
這邊正在追蹤他們的位置
是啊
祈禱師那邊怎麼樣
他太大隻了  處理起來超級累
下手的人是誰？
影森？
不知道
是誰下的手  目的又是甚麼都不知道
那是誰委託你埋掉他的
是山賊
他們有說甚麼嗎
沒有
他們到店裡的時候
祈禱師好像早就死了的樣子
果然跟月落有關係嗎
很難說啊
希望事情不要變得麻煩就好
這是…
昨天晚上本來要吃的火鍋材料
你們沒吃嗎
我們想說等你回來再吃
所以就隨便吃了點剩菜
你們不用管我  直接吃就好啊
月落說火鍋就是要大家一起吃才行
像一家人一樣
接下來只是我在自言自語
祈禱師的身上被刻了一些字
寫著「下個滿月之日的亥時」
「來藤村山倉庫一號」
「冒牌貨妹妹跟村裡的小孩在我手上」
是指名寫給月落的留言
但山賊叫我不要跟你或月落說
留下這留言的人
會不會知道月落父母的事啊
誰知道呢
阿峰兄跟渚小姐如果在對方手上的話
應該會直接被拿來當人質引誘月落吧
至少我覺得
他父母不在這次犯人的手上
不過…
知情的可能性也不是零呢
沒辦法否定呢
以上就是我的自言自語
我不想再繼續扯上關係了
所以後面就請你自己判斷了
變成麻煩事了啊
怎麼辦
下個滿月之日的亥時是甚麼時候
這個月14號的晚上10點左右吧
明明不想扯上關係
還是查得很清楚啊
(第十四話  家人與朋友)
好像沒有可以試射弓箭的地方
就是啊
不管到哪裡都有人
如果不小心射到人  就大件事了
不然再去給亞晨的雙使吞一下怎麼樣
不要
你看  健
很大條魚啊
來抓吧
不行啦  月落先生
(禁止釣魚！)
你看那邊
這裡禁止釣魚
(禁止釣魚！)
不
我是想把牠們趕到淺水處直接用手抓
不是怎樣抓的問題
我是想抓回去給華小姐煮火鍋吃
就算是出於這種目的也不行
這個人雖然是蠻族
但在某些奇怪的點  人又超好
為甚麼凡間的人
明明眼前有食物  卻不抓起來呢
你看  像那邊的鳥看起來也很好抓
不管是鳥還是動物都不能亂抓
寺先生好像也說過打獵需要牌照
這是這個國家的規定
在凡間的人  別說弓了
連柴刀都不會隨身攜帶
這樣遇到野獸或壞人要怎樣保護自己啊
那是因為有
被稱作「警察」的人會保護大家
雖然我想你應該也知道
但在凡間  不管甚麼理由
只要殺人就會被抓起來制裁啊
難道說…
因為太理所當然了
所以都沒人教過月落先生
凡間的基本規則嗎
跟東村有關的人怎麼可能正常
只能靠我來教育月落先生了
這也太奇怪了吧
別人都來殺自己了
竟然還不能還手嗎
那叫「正當防衛」
但做過頭的話還是會被問罪的
月落  有雙使在這附近
是敵人嗎
不知道
我現在的武器還不完善
所以想避免不必要的接觸
我們離開這裡吧
知道了
我也覺得這樣比較好
對方跟來了
看來對方也注意到我們了
究竟是誰？
是敵人還是同伴呢
他們正在往沒人的地方移動
被發現了嗎
終於找到了
不會讓他們逃走的
完全就是因為我們來的啊
是來找月落先生的嗎
好
就在這裡迎戰吧
如果是敵人的話
就只能在沒試射的情況下臨場發揮了
健  我可能沒有餘裕保護好你
我會加油的
好了
是何方神聖呢
你們就是雙使跟主人嗎
這身黑衣…
是影森的人嗎
沒放出殺氣
不
如果我現在改變心意想殺你的話怎麼辦
有甚麼事嗎
根據回答
有可能會讓你們吃不完兜著走
等等…
我們沒有要危害你們的意思
現在就解除變裝
變裝？
因為我們的主人如果放任不管
就會被欺負或是被帶去衛生所
所以我們想裝成寵物與飼主的模樣
才去偷…
才去借了服裝跟假髮  裝成人類的樣子
這就是我們本來的模樣
嚇死我了
長得好像手長足長
應該說…是外星人？
我們是雙使
看得到的人
不知道為甚麼每次都說我們是外星人
真是太失禮了
我們明明就是本土的雙使
那個…
要怎樣稱呼你們比較好呢
我們叫OOOOOOO
你說甚麼？
外星文？
OOOOOOO啊
這是人類無法發音的名字
原來如此
是那種類型啊
絕對是外星人吧
我們很久以前在能登地區被默默祭祀著
後來漸漸被人們遺忘
再也沒有人來祭拜我們
正當我們覺得自己會就這樣衰亡時
這隻本來是流浪狗的主人從上面掉下來
我們就碰巧訂下契約了
這隻狗是主人？
沒錯
所以我們還沒獲得各自的名字
真的很困擾
偏偏主人是隻狗
要幫你們介紹能解開契約的人嗎
不要
我們要這個主人
你們也太喜歡主人了吧
那個…
兩位看起來是有辦法好好溝通的雙使
我們的周遭都沒有能夠討論境遇的雙使
不介意的話
能請你們跟我們做個朋友嗎
好啊
只要你們不會危害我們的主人就行
雙使朋友？
那當然了
好高興啊
可以請問兩位的名字嗎
我們是左右大使
騙人  討厭
是東村的左右大使嗎
那不就是傳奇嗎
可以跟你們握手嗎
活著真是太好了
你們的主人也好帥啊
這是甚麼情況？
那個  可以請你們先把衣服穿上嗎
因為你們看起來像裸體
真是失禮了
這樣說來
手長足長也有穿兜襠布呢
看來他們有遵守最基本的禮儀啊
恭喜你們啊
朋友要增加了
左小姐  右先生
我來啦
御白樣  你怎麼會來這裡
你不是應該待在老家嗎
竟然是御白樣
又出現傳奇了
尊到眼睛要盲了
男兒？
月落…？
太好了…
見到你了…
男兒
你怎麼會在這裡
村莊…
村莊又被襲擊了
又被襲擊？
狀況慘不忍睹…
這是怎麼回事
我人在凡間
已經沒必要襲擊村莊了吧
亞晨應該也不會再去解開結界了才對
也就是說…
這次襲擊的人
跟上次的不是同一夥人嗎
應該是…
雖然我只有從遠處看
有一個男的獨自拿著兩把刀殺了進來
很多大人都被殺了
村莊可能已經不行了
媽媽叫我下山來保護你
我離開村莊之後  遇到了御白樣
你說是誰命令你的
是媽媽叫我來的
我也一直很擔心你…
等等
等等…
在聽你說之前
我想先確認一件事
男兒  你…
是雙使吧
不是人類
你是怎麼知道的
地上沒有影子
無論是左右大使  虎鐵跟二狼…
我目前遇過的雙使都有個共通點
就是地上都沒有他們的影子
這個世界的物體或人都有影子
雙使的本體
是不是沒辦法在這個世界產生影子
原來連你…
也騙了我啊
真的
我是最可愛的
仁先生  春夫先生
辛苦了
小葵  你好嗎
仁先生  上次真是謝謝你
那個跟蹤狂後來真的都沒出現了
那真是太好了
他之前明明還死纏爛打
你是用了甚麼手段啊
把他打一餐了嗎
我才不會做這種事
只是請他去當魚飼料
討厭  仁先生你真愛開玩笑
話說回來…
對了
有個叫田寺的人來了
所以我照你說的帶進去了
這是甚麼情況  仁先生
為甚麼不是帶我到有女生的店裡
而是來辦公室啊
這裡沒有給你喝的酒
請喝咖啡
雖然沒酒給你喝
還是有事要向你道歉
你前幾天被我們的人跟蹤了吧
你說那個阿姨他們跟蝴蝶啊
那並不是影森本家的意思
當然  亞晨小姐也不知道這件事
只是部分人員的獨斷行為
真的很抱歉
你真的超死腦筋啊
雖然違法和蠻橫的事我都會做
但在該讓人信任的地方還是要堅持原則
OK  我就信任你吧
你今天來這裡是有甚麼情報要分享嗎
就是啊
我遇到了很麻煩的事
幫個忙吧
影子啊
其實只要我想就有辦法做出來
只是看到你讓我太放心
才鬆懈了
從我懂事以來
我們就一直玩在一起了吧
傷腦筋啊
你騙我的時間
比待在那房間裡的亞晨還久啊
既然是雙使  就表示你有拍檔吧
我的拍檔也是你的熟人
是冒牌亞晨嗎
對
我跟冒牌亞晨
是男孩跟女孩的雙使
這是我真正的模樣
我們兩個是一對「座敷童子」
奇怪  婆婆
御白樣不在家嗎
她說要去東京
好好啊  東京
她還帶了朋友去啊
那孩子應該是座敷童子吧
真的嗎  是哪戶人家的
不知道
不過以前隨處可見呢
不過座敷童子離開的話
那戶人家會不會變得不幸啊
雖然很多人這樣說
但我覺得
不是因為座敷童子離開導致家中不幸
而是家裡開始出了問題
才讓座敷童子覺得難過  待不下去了
主人應該也不想看到同伴那麼難過
所以才解除契約
或者跟著主人一起默默地離開家裡吧
我不想把一戶人家的幸或不幸
全都歸咎於座敷童子
怎麼了  月落
你現在才發現他是雙使啊
甚麼「現在才發現」…
對了
左右大使也一直在村莊的入口看著他吧
你們知道他是雙使  卻沒跟我說嗎
連左右大使都在騙…
沒有
因為看你們每天都普通地玩在一起
所以以為你早就知道他是雙使
還是決定跟他一起玩了
我們根本就不知道
你是至今才知道男兒的真面目
抱歉
不  說…
說得也是
抱歉  懷疑你們
這樣啊
本來還很好奇怎麼沒看過你的拍檔
原來是被關在類似牢房的房間裡啊
因為有感覺到氣息
所以我們還是知道她在村裡的某處
你的主人是誰
利用冒牌亞晨把我束縛在村裡
利用你來監視我的人到底是誰
我並不是…
在監視你
原來是這樣嗎
你每次都要我帶你一起去山裡  對吧
你是想找到機會就在山裡殺了我
然後好獲得「封」的力量嗎
不是
派山賊來殺我的也是你嗎
你的主人到底是誰
是誰命令你的
是山羽婆婆嗎
不是…
我的主人是被我稱作媽媽的人
京香小姐…
沒錯
她要我別稱呼她為「主人」
而是「媽媽」
還要我假扮成跟人類的母子一樣…
她對我的命令  就是要保護你
而對我的拍檔…在牢裡的雙使
則是命令要假扮成亞晨的樣子
以及危急時刻要保護山羽婆婆
我會一直要你帶我去山裡
是為了防止你被山賊殺害
雖然你可能不會相信
但我說的都是真的
連京香小姐都在騙我啊
我在村裡能夠相信的人…
已經一個都不剩了
左右大使  健
請你們在這裡等我一下
我想一個人在山裡靜一靜
你一個人的話  如果敵人來襲…
右先生  請讓我獨處一下
既然是主人的意思  就只能這樣做
雖然沒問題
但請待在我們看得到的範圍內
(「展開羽翼的孩子啊)
(啊  該怎麼說呢)
(今後可全是地獄啊)
(根本不存在甚麼極樂淨土)
(就連理應美好的明天也想必一片混濁」)
(對於用這些話語封住你未來的大人們)
(通通都甩開吧)
(你只要懷抱夢想盡情飛翔就好)
(不斷惡化的醜惡)
(極度脫離人性的情感)
(越來越僵化的頑固)
(犧牲他人的人生)
(換來自己苟活的混帳)
(生在和平的時代)
(過得幸福一點也無妨)
(我希望)
(你能好好活下去)
(跳舞吧  如孔雀般的姿態)
(把一切都當耳邊風)
(包括那些「妒忌」與「不純」)
(明明想去愛)
(明明也想被愛)
(不知從何時  這世界連這點都不再允許)
(已經受夠)
(全都是只用蠻力思考的傢伙)
(腐敗的無政府主義)
(在你選擇相信之後的前方)
(一定只會剩下那些願意相信你的人)
(下集預告)
山賊  野獸以及險峻的地形…
山裡有很多會危害性命的事物
所以常常只要思考如何活下去就好
(第十五話  月落與男兒)
(字幕由官方提供)